---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/85861/kaz/22.09.2015
---

> *Қалалық мәслихаттың 2014 жылғы*  
> *23 желтоқсандағы XXXII сессиясының*  
> *№ 1083/32 шешіміне*  
> *5 қосымша*

# 2015 жылға арналған қалалық бюджеттік бағдарламалар әкімшілеріне нысаналы трансферттер және бюджеттік кредиттер

> *Ескерту. 5-қосымша жаңа редакцияда - Қарағанды облысы Шахтинск қалалық мәслихатының 22.09.2015 N 1182/37 (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="6">Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Барлығы</td>
<td>1438108</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">оның ішінде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>1213507</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Нысаналы даму трансферттері</td>
<td>213204</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">оның ішінде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ағымдағы нысаналы трансферттер:</td>
<td>1213507</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">оның ішінде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>254775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырыстарын іске асыруға</td>
<td>109884</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Үш деңгейлі жүйе бойынша біліктілігін арттырған мұғалімдердің еңбек ақысын арттыруға</td>
<td>47161</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>97730</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары және тұрғын үй инспекциясы бөлімі</td>
<td>863444</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығына</td>
<td>607759</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Әлеуметтiк маңызы бар қалалық (ауылдық), қала маңындағы және ауданішілік қатынастар бойынша жолаушылар тасымалдарын субсидиялауға</td>
<td>52451</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Профилактикалық дезинсекция мен дератизация жүргізу (инфекциялық және паразиттік аурулардың табиғи ошақтарының аумағындағы, сондай-ақ инфекциялық және паразиттік аурулардың ошақтарындағы дезинсекция мен дератизацияны қоспағанда)</td>
<td>3943</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығына және абаттандыруға</td>
<td>198591</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>5286</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Қолданыстан шығарылатын және жойылатын ауру малдардың, азық-түліктердің және жануартектес шикізаттардың құнын иелелеріне өтеуге</td>
<td>46</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Агроөнеркәсіптік кешеннің жергілікті атқарушы органдарының бөлімшелерін ұстауға</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>41227</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз ету және өмір сүру сапасын жақсарту бойынша Іс-шаралар жоспарын іске асыруға</td>
<td>13227</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ұлы Отан соғысындағы Жеңістің жетпіс жылдығына арналған іс-шараларды өткізуге</td>
<td>23757</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>4243</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік және өнеркәсіп бөлімі</td>
<td>32232</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Жобаларды іске асыру үшін кредиттер бойынша пайыздық ставканы субсидиялау</td>
<td>23843</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Жаңа өндірістерді дамытуға гранттар беруге</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>389</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Шахтинск қаласының мәслихат аппараты</td>
<td>162</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>162</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Шахтинск қаласының әкім аппараты</td>
<td>2566</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>1426</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Азаматтық жағдайдағы актілерді тіркеу бөлімдерінің штат санын ұстауға</td>
<td>1140</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Шахан кентінің әкім аппараты</td>
<td>347</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>347</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Долинка кентінің әкім аппараты</td>
<td>371</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>371</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Новодолинский кентінің әкім аппараты</td>
<td>384</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>384</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>538</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>538</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>10509</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>10509</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>701</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>701</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары, cәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>393</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>393</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>122</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлерінің, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге</td>
<td>122</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Дамуға арналған нысаналы трансферттер:</td>
<td>213204</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">оның ішінде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрлыс бөлімі</td>
<td>213204</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Моноқалаларды дамытудың 2012 - 2020 жылдарға арналған бағдарламасы шеңберінде бюджеттік инвестициялық жобаларды іске асыруға</td>
<td>213204</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Бюджеттік кредиттер</td>
<td>11397</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік және өнеркәсіп бөлімі</td>
<td>11397</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Моноқалалардағы кәсіпкерлікті дамытуға жәрдемдесуге кредит беруге</td>
<td>11397</td>
</tr>
</table>

> *Қалалық мәслихаттың 2014 жылғы*  
> *23 желтоқсандағы XXXII сессиясының*  
> *№ 1083/32 шешіміне*  
> *6 қосымша*

# 2015 жылға арналған Шахан кентінде іске асырылатын бюджеттік бағдарламалар бойынша шығындар

> *Ескерту. 6-қосымша жаңа редакцияда - Қарағанды облысы Шахтинск қалалық мәслихатының 22.09.2015 N 1182/37 (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

> *Қалалық мәслихаттың 2014 жылғы*  
> *23 желтоқсандағы XXXII сессиясының*  
> *№ 1083/32 шешіміне*  
> *7 қосымша*

# 2015 жылға арналған Долинка кентінде іске асырылатын бюджеттік бағдарламалар бойынша шығындар

> *Ескерту. 7-қосымша жаңа редакцияда - Қарағанды облысы Шахтинск қалалық мәслихатының 22.09.2015 N 1182/37 (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">

Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ШЫҒЫСТАР</td>
<td>59097</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>32525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>32525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>32525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>31061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1464</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>12417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>12417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>12417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>5542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>6223</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>14155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>14155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>14155</td>
</tr>
</table>

> *Қалалық мәслихаттың 2014 жылғы*  
> *23 желтоқсандағы XXXII сессиясының*  
> *№ 1083/32 шешіміне*  
> *8 қосымша*

# 2015 жылға арналған Новодолинский кентінде іске асырылатын бюджеттік бағдарламалар бойынша шығындар

> *Ескерту. 8-қосымша жаңа редакцияда - Қарағанды облысы Шахтинск қалалық мәслихатының 22.09.2015 N 1182/37 (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">

Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ШЫҒЫСТАР</td>
<td>42739</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>22284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>22284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>22284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>21884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>16796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>16796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>12996</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>3659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>3659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3659</td>
</tr>
</table>

> *Қалалық мәслихаттың 2014 жылғы*  
> *23 желтоқсандағы XXXII сессиясының*  
> *№ 1083/32 шешіміне*  
> *9 қосымша*

# Қалалық бюджеттің 2015 жылға арналған бюджеттің даму бағдарламаларының тізімі

> *Ескерту. 9-қосымша жаңа редакцияда - Қарағанды облысы Шахтинск қалалық мәслихатының 22.04.2015 № 1130/34 (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="11">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="8">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">

Атауы
</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Тұрғын үй шаруашылығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td colspan="7">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td colspan="7">Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) сатып алу, реконструкциялау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Коммуналдық шаруашылық</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td colspan="7">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td colspan="7">Коммуналдық шаруашылығын дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="7">Сумен жабдықтау және су бұру жүйесін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td colspan="6"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td colspan="7">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары және тұрғын үй инспекциясы бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td colspan="7">Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
</tr>
</table>

> *Қалалық мәслихаттың 2014 жылғы*  
> *23 желтоқсандағы XXXII сессиясының*  
> *№ 1083/32 шешіміне*  
> *10 қосымша*

# 2015 жылға арналған қалалық бюджетті орындау барысында секвестрлеуге жатпайтын бюджеттік бағдарламалардың тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>471</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>
